Почему размер массива после создания изменить уже нельзя?

Это связано с тем как данные массива хранятся в оперативной памяти.

Все ячейки массива хранятся в памяти одна за другой, рядом.

Предположим, что вашему новому массиву нужно 10 ячеек оперативной памяти.

JVM в момент создания такого массива будет искать в памяти приложения первые
10 непрерывно свободные ячейки и сохранит в них данные вашего массива.

Например, адреса этих ячеек могут быть от 1 до 10, или от 5 до 14 и так далее.

В ячейках до и после вашего массива уже могут храниться другие данные!

Пример: другие данные {данные вашего массива} другие данные.

Это означает, что так просто уже не возьмешь и не изменишь размер массива после его создания.
Он может быть уже "зажат" в памяти другими данными!

Хранить часть массива в одной части памяти (по одним адресам), а другую часть по другим это еще сложнее.
Нужно будет помнить о разных местах хранения, как то их связывать друг с другом и применять информацию
об этом при обработке массива. Это становится сложной задачей и все другие преимущества массива как
структуры данных будут утеряны в этом случае. Поэтому JVM так не делает. Она хранит массивы только
в последовательных ячейках памяти!

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (itguruby@mail.ru)
