Но что же делать с ограничением массива на то, что его длину
после создания менять нельзя?

Для очень многих задач мы заранее не знаем сколько данных
нам придется хранить в памяти, какого размера массив нам будет нужен.

Нам на помощь может прийти структура данных список!

Представьте себе массив, в который можно легко добавлять
или удалять элементы и он сам расширяется или уменьшается в размерах.

Это и есть структура данных список!

В этом проекте мы реализуем собственный список основанный на массивах.

Но для начала давайте попробуем придумать и описать те действия,
которые должен уметь выполнять список.

Попробуйте в текстовой форме описать набор действий (методов),
которые по вашему мнению должен уметь выполнять список. Не
подглядывайте в интерфейс List! Наша цель не создать идеальный
список, а спроектировать и реализовать свою собственную реализацию.
Работая над ней мы поймем как устроен и работает внутри реальные
реализация списка, такая как ArrayList (список основанный на массивах).

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (itguruby@mail.ru)
