МОИ ИДЕИ ДЛЯ УЛУЧШЕНИЯ ФУНКЦИОНАЛЬНОСТИ:
    + возможность задавать список трейдеров (с помощью массива) и задавать верхнюю планку суммы транзакции.
    + возможность задавать список городов (с помощью массива) и задавать верхнюю планку суммы транзакции.
    + возможность задавать список стран (с помощью массива) и задавать верхнюю планку суммы транзакции.

    + новый функционал добавлять через новые правила, старые правила не трогать, даже если они дублируются.
    + разбить класс fraud detector test на несколько классов, отдельно на каждое правило.
