Это простой учебный проект по изучению структуры
данных список и ее реализации основанной на массивах.

Цель этого проекта познакомить вас со структурой данных список.

В этом проекте вы сформируете набор требований к списку
и реализуете их используя массивы.

Зачем нужны структуры данных?

Все просто: современные программы обрабатывают большие объемы данных.
Их нужно как то хранить в оперативной памяти во время обработки.
Так как этих данных очень много программистам пришлось придумать
разные конструкции (варианты) для их организации и хранения в
памяти программы. Эти конструкции и называются структуры данных.

Структур данных и алгоритмов связанных с ними очень много.
В Java для них даже создали отдельный пакет в JDK, он называется
java.util. В этом пакете находятся классы, которые все вместе
принято называть Collections Framework. Коллекции это еще один
синоним структур данных, который вы будете слышать довольно часто.

В этом проекте мы с вами будем изучать структуру данных список.

Почему список? Потому что это наверное самая часто встречающаяся
структура данных, она так же является одной из самых простых.

Изучать структуру данных список мы будем необычным образом.
Мы попробуем создать свою собственную реализацию списка на
основе массивов. Таким образом мы заглянем внутрь и разберемся
на практике с основными деталями реализации списка на массивах.
Это даст нам понимание как устроена и работает внутри такой
класс как ArrayList, самая популярная реализация списка в Java.

Маленькая оговорка, в этом проекте мы не будем концентрироваться
на эффективности реализации методов и алгоритмов.

Мы предполагаем, что вы уже знакомы с массивами
и простыми циклами for. Если еще нет, то советуем
перед началом выполнения проекта присоединиться к курсу

https://stepik.org/course/212359 - PRO JAVA. Основы программирования
и изучить в этом курсе Лекцию 7: Массивы и циклы.

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (itguruby@mail.ru)
